Repository: secretflow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/deployment.po
Languages: zh_cn

source: Fill `address` of `bob` with the address which can be accessed by `alice`. Remember to choose an unused port different with port of Ray and SPU.
zh_cn: `bob` 的 `address` 请填写可以被alice访通的地址，并且选择一个 **未被占用的端口** ，注意不要和Ray和SPU的端口冲突。

source: Note that `self_party` is `alice`.
zh_cn: 注意 `self_party` 为 `alice` 。

source: Please note that `sf.init` does not need to provide the `parties` parameter, but needs to provide a `cluster_config` to describe the communication address and port between the two organizations.
zh_cn: 请注意sf.init不需要提供 `parties` 参数，而是需要提供 `cluster_config` 来描述两个机构之间的通信地址和端口。

source: To ensure `ports` of `alice` and `bob` can be accessed by each other and the firewall of the system isn't disabled, you are supposed to add the 'address' of `alice` and `bob` into the IP whitelist of each other.
zh_cn: 为了确保alice和bob的端口能够被对方访问同时系统的防火墙不被关闭，您应该把alice和bob的IP地址加入到对方的IP白名单

source: The `telnet` command is typically used to test the accessibility of a port.
zh_cn: telnet 命令通常用于测试端口的可访问性。

source: Start SecretFlow on the node of `bob`
zh_cn: 在bob节点上启动SecretFlow。

source: `bob` starts its ray cluster firstly. Note that the command here is to start the head node of Ray, because bob needs to build a separate Ray cluster.
zh_cn: bob首先启动ray集群

source: Head node starts successfully if you see "Ray runtime started." in the screen output. So far, bob's Ray cluster has been successfully built.
zh_cn: 屏幕输出中显示"Ray runtime started."，则说明Ray的主节点启动成功。至此bob的Ray集群已经创建完成。

source: Then `bob` initializes SecretFlow with a cluster config almost same as `alice` except for `self_party` and ray address and runs the code.
zh_cn: bob使用和alice类似的集群配置初始化SecretFlow，除了 `self_party` 字段稍有不同。然后运行代码。

source: Replace `address` in `sf.init` with the `node-ip-address` and `port` of head node please. Note, here is bob’s head node address, please don’t fill in alice’s.
zh_cn: 使用主节点的 `node-ip-address` 和 `port`来填充 `sf.init` 的 `address` 参数。注意，这里填写的是bob的头节点地址，请不要填写成alice的。

source: Note that `self_party` is `bob`.
zh_cn: 注意`self_party` 为 `bob`。

source: How to setup SPU for production
zh_cn: 如何构建SPU

source: The way to build the SPU is the same as the simulation mode, the only difference is that building the SPU also needs to be executed by multiple parties at the same time, please read the previous article for more details.
zh_cn: 除了SPU的创建需要多个参会方同时执行外，创建SPU的方式与模拟模式一样，请阅读前文了解更多细节。

source: In order to avoid problems such as connection timeout caused by the startup time difference, you may need to set the `link_desc` parameter when initialize the SPU to adjust the connection-related parameters. For details, see [SPU](../source/secretflow.device.device.rst#secretflow.device.device.spu.SPU.__init__) .
zh_cn: 为了避免启动时差带来的比如连接超时等问题，您可能需要设置SPU的`link_desc`参数来调整连接相关参数，具体参见 [SPU](../source/secretflow.device.device.rst#secretflow.device.device.spu.SPU.__init__)

source: Suggestions for production
zh_cn: 生产环境建议

source: Enable tls Authentication.
zh_cn: 启动tls验证。

source: SecretFlow can be configured to use TLS on cross-silo gRPC channels.
zh_cn: SecretFlow的跨机构grpc通信可以配置TLS以提升安全性。

source: An example for alice.
zh_cn: alice的配置示例。

source: An example for bob.
zh_cn: bob的配置示例。

source: Enhanced serialization/deserialization.
zh_cn: 序列化/反序列化增强。

source: SecretFlow uses `pickle` in serialization/deserialization which is vulnerable. You can set `cross_silo_serializing_allowed_list` when init SecretFlow to specify an allowlist to restrict serializable objects. An example could be （**You should not use this demo directly. Configure it to your actual needs.**）
zh_cn: SecretFlow使用 `pickle` 进行序列化/反序列化，可能存在被攻击的风险。你可以在初始化SecretFlow时通过 `cross_silo_serializing_allowed_list` 参数设置允许序列化的对象。示例如下（请不要直接使用该示例，请根据实际需要自行修改）。

source: Production on Kuscia
zh_cn: 基于Kuscia生产模式

source: Please refer to the **[deploy kuscia](https://www.secretflow.org.cn/zh-CN/docs/kuscia/main/deployment)** documents for details.
zh_cn: 请查看Kuscia的[部署文档](https://www.secretflow.org.cn/zh-CN/docs/kuscia/main/deployment) 进行部署。
